❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
පැමිණිලිකාර කායා විවාහ වීමට පෙර ඇගේ රටේදීම දරුවෙකු බිහි කර තිබුණි.
මොකක්ද? එයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
පැමිණිලිකාරිය තමා දරුවෙකු බිහි කළ බව සඟවා ගත්තාය.
සහ විත්තිකරු රැවටුවා
වංචනික විවාහයක් සඳහා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා විවාහයට කලින් දරුවෙක් හැදුවද? ඒක ඇත්තටම ඇත්තද කායා?
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තත්වයක ඉන්නේ.
විවාහය අවලංගු කිරීම දික්කසාදයකට වඩා වෙනස් ය.
එය විවාහයම අවලංගු කරයි,
ඉතින් ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නෑ වගේ වෙයි.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට භාවිතා කළ විවාහ වීසා අවලංගු කෙරේ.
ඔයාව මේ රටෙන් එළවනවා, කායා!
කුමක් ද?
ප්‍රෝ බොනෝ
ඒක එකින් එක ප්‍රශ්න එනවා.
අපි සත්‍යය හෙළි කළා වගේම, විවාහය අවලංගු කිරීමක්?
ඔවුන්ට ලිංගික අපයෝජනයෙන් පසු විවාහය අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙය නීතිමය ප්‍රවේශයකින් ඔබට නිවැරදි කළ නොහැකි දෙයකි.
-අපි අපේ අත් මිටි පාවිච්චි කරන්න ඕනේ! -හේයි!
සන්සුන් වෙන්න.
වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි කරන දේ අවසානයේ වෙනත් කෙනෙකුගේ ගැටලුවක්.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මගේ කටින්.
-"මගේ කටින්!" -මිස් පාර්ක්!
ඔව්?
මේ සතියේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ කළා කියලා ඔයාලා හැමෝටම මතකයි නේද?
ඒකට අපේ අලුතින් බඳවා ගත් කෙනා, මිස්ටර් කන්ග්ත් ඇතුළත්.
මේ පාර ඒක අතපසු කරගන්න එපා. මිස්ටර් ජැං කොහෙද?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
දැන්, අපිට වෙලාවක් නෑ--
එය සියලුම සේවකයින් සඳහා වන සමාගම් ප්‍රතිපත්තියකි.
එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂණයකුත් තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර පෙර රාත්‍රියේ සිට උපවාසය ආරම්භ කරන්න.
අනේ මන්දා. කාර්යබහුලම කණ්ඩායමට වෙලාවක් නැතුව කොහොමද?
ඉන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සුභ දිනයක් වේවා.
කේන්ති ගන්න එපා. එයාලට අපි කරන්න කිව්වොත්, අපි කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මාව තවත් රත් කරනවා කියලා?
ඉන්පසු, සිසිල් කරන්න.
රුධිර පීඩන පරාසයන්
මම තාම ඒක දැම්මේ නෑ.
හුස්ම ගන්න.
සහ අල්ලාගෙන සිටින්න.
හය, දෙක, අට, තුන, පහ.
-මේකද? -8, 3, 5, 2, 9.
-දැන්? -5, 9, 6, 4, 2.
-හා? -2, 9, 5, 7, 4.
-දැන්? -3, 8, 2, 3, 7.
හතර, තුන...
බලන්න?
මගේ ශරීරය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
නිර්වින්දනයට...
ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ කුමක්ද?
මිස් පාර්ක්.
ඔයා එන්ඩොස්කොපි එක ගන්නෙ නැද්ද?
අපගේ පරීක්ෂණ අවසන් කිරීමෙන් පසු අපි දැනටමත් වැඩට ආපසු පැමිණ ඇත්තෙමු.
ලොකු කලබලයක් කරලා පරක්කු වෙන්නේ ඔයා විතරයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හිනාකාරයි. මම විතරයි ඒක දැක්කේ කියලා දුකයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම මොනවා හරි කිව්වද?
ඒක අමතක කරන්න. ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
එළියට එන්න.
කුමක් ද?
මොකද දෙයියනේ?
සුවොන් පවුල් අධිකරණ ඒක පුද්ගල විනිසුරු අංශය
"විවාහය යනු පරිශුද්ධ පොරොන්දුවකි."
"වැලි මත ගොඩනඟන ලද බලකොටුවක් කල් නොපවතින ආකාරයටම,
බොරු මත ගොඩනැගුණු විවාහයක් දිගටම කරගෙන යා නොහැක."
"විනිසුරු ගු ජි-වොන්."
ගරු මන්තීතුමනි, මම ඔබව අගය කරනවා.
පවුල් අධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස වසර දහයක් සේවය කරමින් සිටියදී,
විශ්වාසවන්ත වීමේ වැදගත්කම ඔබ අවධාරණය කර තිබෙනවා.
විවාහ සම්බන්ධතාවයකදී.
විවාහ ඉතිහාසය, දෙමාපියන්ගේ තත්ත්වය සහ අපරාධ වාර්තාව.
එය කුමක් වුවත්,
කෙනෙකු වංචාවෙන් විවාහ වූ විට,
ඔබ ඔවුන්ගේ විවාහය අවලංගු කිරීමට පසුබට වූයේ නැත.
මම නීතියට අනුව විතරයි තීන්දු කරලා තියෙන්නේ.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මෙම නඩුව සඳහාද, කරුණාකර නීතියට අනුව යුක්තිය ඉටු කරන්න.
සිවිල් පනතේ 816 වගන්තිය, 3 වන ඡේදය.
"විවාහ වීමට අදහස් කරන බව ප්‍රකාශ කරන විට
වංචාවෙන් හෝ බලපෑම් කිරීමෙන් සිදු කර ඇත..."
දරු ප්‍රසූති ඉතිහාසය සැඟවීම මේ යටතට වැටෙන්නේ නැත්නම්,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
පැමිණිලිකරු ශාරීරික පරීක්ෂණය පිළිගන්නවාද?
ඇගේ දරු ප්‍රසූතියේ ඉතිහාසය හෙළි කිරීමට?
මට කණගාටුයි, ගරු මන්තීතුමනි.
ශාරීරික පරීක්ෂණය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒ කියන්නේ…
පැමිණිලිකරු දරුවෙකු බිහි කළ බව අපි පිළිගනිමු...
මෙම විවාහයට පෙර.
ඒ මගුල බැල්ලිය!
ඒක ඇත්තද මිස් කායා?
ඒ නිසා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මුලින්ම ඔයා නඩු දැම්මා, ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාව ගෙල සිර කළා කියලා.
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ විවාහයට කලින් ඔයාට දරුවෙක් හිටියා කියලද?
ඔයාගෙ කතාවෙ කොයි කොටස ඇත්තද කියලා මම දැන් දන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
අපි සම්පූර්ණ සත්‍යය හෙළි කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
කරුණාකර අපට පැමිණිලිකරු තවත් වරක් විභාග කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සාක්ෂිකරු
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ දරුවෙකු බිහි කළාද?
ඔයා විවාහ වෙන්න කලින්?
ඔව්.
එතකොට ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස අවුරුදු 14 යි.
දරුවාගේ පියාගේ වයස කීයද?
ඔහුට වයස අවුරුදු 32 යි.
ඔබ ඔහුව දැන සිටියාද?
මම ඔහුව කලින් කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් කරුණාකර අපට කියන්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මම…
මට වයස අවුරුදු 13 දී,
මම කඳුකරයේ දර අහුලමින් සිටියෙමි.
ඔහු මාව පැහැර ගත්තා.
සහ…
නැහැ!
ඒක බොරුවක්!
පුතා! ඩොං-මින්!
කණගාටුයි ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, නමුත් අපට කෙටි විවේකයක් ලබා ගත හැකිද?
301 වන අධිකරණය, අද දින නඩු විභාග
ඒක අමාරුයි නේද?
මිස් පාර්ක්.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඒ භයානක සිද්ධියේ සෑම විස්තරයක්ම ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඒවා එලෙසම කියන්න.
නඩු විභාගයක් ඇත්තටම කුරිරු විය හැකියි.
කායා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
- හොඳයි. - ස්තූතියි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි,
අසල්වැසි ගමක මිනිසෙකු විසින් ඇයව පැහැර ගන්නා විට ඇයට වයස අවුරුදු 13 යි.
ඇයව ඔහුගේ නිවසේ සිර කර සතියක් තිස්සේ ලිංගික අතවරයට ලක් කරන ලදී.
එම ලිංගික අතවරයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇයට අනවශ්‍ය ගැබ් ගැනීමක් ඇති විය.
අවශ්‍ය නම්, අපි ඇගේ ගමේ අසල්වැසියන් සාක්ෂිකරුවන් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මට කණගාටුයි, නමුත්…
මුලින්ම, විභාගයට ස්තූතියි. ඔබ ඉතා හොඳින් සූදානම් වුණා.
නමුත් මෙම තොරතුරු අවශ්‍යද?
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා විභාගය ගැන වචනයක්වත් ඇහුවේ නැද්ද?
ඇයට වයස අවුරුදු 13 දී, ඇයව හිර කළා--
ඉතින් මේ නඩුවටයි ඒකටයි තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම හදවතක් නැති, අනුකම්පා විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි.
තරුණ වියේදී එවැනි දෙයකට මුහුණ දීම භයානක වන්නට ඇත.
ඇය බිහි කළ හේතුව කුමක් වුවත්,
දරු ප්‍රසූතියටම ඇය වගකිව යුතුයි කියලා මම මෙතනට දාන්නේ නැහැ.
මම ඇයගෙන් අහන්නේ ඇයි ඇය ඇගේ අනාගත සහකරුට මෙතරම් වැදගත් කරුණක් නොකියන්නේ කියලා.
විවාහ වීමට පෙර.
මම වැරදිද?
මෙය වංචනික මෝටර් රථ අලෙවිකරුවෙකුගෙන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මෝටර් රථයක ධනාත්මක අංශ පමණක් ඉස්මතු කරමින් එය විකුණන
එහි ඍණාත්මක ඒවා සඟවා ගනිමින්?
ඔබ දැන් දුටු පරිදි, විත්තිකරු...
ඔහු කිසිවක් සැඟවිය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
නමුත් විත්තිකරු,
ඇය කොතරම් දක්ෂද කියනවා නම්, ඇය කොරියානු භාෂාව චතුර ලෙස කතා කිරීමට තනිවම ඉගෙන ගත්තා,
චෝ මහතාට එක වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා.
විවාහ වීමට පෙර මෙම වැදගත් කාරණය ගැන.
මෙය සැබවින්ම කෙනෙකුගේ අනාගත කලත්‍රයාට විශ්වාසවන්තව සිටීමද?
-එහෙනම්, මම විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයාගෙන් අහන්නම්. -ඔව්.
ඔයා විවාහ වෙන්න කලින් ඔයාගේ බිරිඳට කිව්වද?
පොඩි කාලේ බල්ලෙක් සපා කෑවා කියලා හැමදේම කිව්වද?
මේ මොන තේරුමක් නැති ප්‍රශ්නයක්ද?
-මේක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද? -මොකක්ද?
පැමිණිලිකරුව ඇත්තටම පිස්සු බල්ලෙක් සපා කෑවා.
ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇගේ කැමැත්තට පටහැනිව පහරදීමකට ලක් විය.
මූලික වශයෙන්, එතරම් වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
-නමුත් තවමත්, මෙය-- -මට පේනවා.
ඒක ලිංගික අතවරයක් නිසා වෙනස්ද?
ඒකට ලිංගිකත්වය සම්බන්ධ නිසාද?
එහෙනම්, මම ආයෙත් අහන්නම්.
විවාහ වෙන්න කලින් ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කිව්වද?
ඔබේ සියලුම ලිංගික සහකරුවන් ගැන
සහ කවදාද, කොහේද, සහ සෑම විස්තරයක් ගැනම--
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි, ඔබ මතු කිරීමට කැමති කාරණය මට තේරෙනවා.
නමුත් කරුණාකර ඔබේ තර්කය වඩාත් බැරෑරුම් කරන්න.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියාද?
මම එහෙම කළා නම් සමාවෙන්න, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම අහන්නේ විත්ති පාර්ශ්වය ප්‍රකාශ කරන තර්කය එතරම් පැහැදිලිද කියලා විතරයි.
සැබවින්ම පැහැදිලිය.
තවමත්, දරු ප්‍රසූතියේ ඉතිහාසය තවත් කතාවකි.
"ඔබේ අනාගත බිරිඳට දරුවෙක් ඉන්නවා."
ඊට වඩා තීරණාත්මක කුමක්ද?
ප්‍රහාරකයාගේ දෙමව්පියන් දරුවා ඉපදුණු වහාම එය රැගෙන ගියේය.
එතැන් සිට ඇය කිසිදා දරුවා මුණගැසී හෝ දැක නැත.
නමුත් අපට අනාගතය ගැන අනාවැකි කිව නොහැක, නේද?
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී දරු ප්‍රසූතියක් කරන්නේ කෙසේදැයි අපි නොදනිමු.
අනාගත ගැබ්ගැනීම් හෝ දරු ප්‍රසූතියට බලපානු ඇත.
දරු ප්‍රසූතියේ ඉතිහාසය
යනු විවාහයට පෙර හෙළි කළ යුතු වැදගත්ම කරුණු වලින් එකකි.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධිය නේද?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා සියලු ආකාරයේ නොමඟ යවන තර්ක භාවිතා කරමින් සිටී.
මෙම පොදු බුද්ධියෙන් අපගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට,
ඔබගේ විශ්වාසය.
එයා හිටපු SPO නඩු පවරන්නෙක්. අපි කොහොමද මේකෙන් ආරක්ෂා වෙන්නේ?
මම පිළිගන්නවා. ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
ඒක වැදගත්.
නීතිය සාමාන්‍ය බුද්ධිය මත පදනම් විය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, සමහර විට…
ඉඳහිට,
සාමාන්‍ය බුද්ධියට සමහර දේවල් මග හැරෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ අය කායා මුහුණ දුන් දේ අත්විඳින්නේ නැත.
වයස අවුරුදු 13 දී ඇයව පැහැරගෙන ගොස්, සිර කර තබා, ලිංගික අතවරයට ලක් කරන ලදී.
සාමාන්‍ය බුද්ධියට පහසුවෙන් ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
එවැනි පුද්ගලයෙකුගේ වේදනාව සහ බිය.
මෙම විෂමතාවය විසඳීම සඳහා,
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව මූලික මානව හිමිකම් ආරක්ෂා කරයි.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 17 වැනි වගන්තිය.
"කිසිම පුරවැසියෙකුට
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇති අයිතිය සහ පෞද්ගලික ජීවිතයේ නිදහස උල්ලංඝනය කර ඇත."
මේ ලෝකේ සමහර දේවල් තියෙනවා..
ඒවා හෙළිදරව් කිරීම ඉල්ලා සිටීමට තරම් කුරිරු නොවේ.
ඔව්, ගැබ්ගැනීමේ ඉතිහාසයක් තිබීම සත්‍යයකි
වැදගත් කරුණකි
ඒ බව අනාගත කලත්‍රයෙකුට දැනුම් දිය යුතුය.
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
කෙසේ වෙතත්, එය පැමිණෙන විට
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් ආරක්ෂා කර ඇති මූලික මානව හිමිකම්වලට,
සාමාන්‍ය බුද්ධිය අවම වශයෙන් ව්‍යතිරේකයකට ඉඩ දිය යුතු නොවේද?
ළමා ලිංගික අපයෝජනයකට ගොදුරු වූවෙකුට බල කිරීම
ඇයට සිදුවූයේ කුමක්දැයි හෙළි කිරීමට...
කොහොමද... හේයි, ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
ඔබගේ විශ්වාසය.
කරුණාකර මෙම නඩුවේ විශාල පින්තූරය දෙස බලන්න.
මෙය ළමා ලිංගික අපයෝජනයකට ලක් වූවෙකුගේ සිද්ධියයි.
දිගටම කරගෙන යා නොහැකි විවාහයක් අවසන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම
ඇගේ මාමණ්ඩිය විසින් නැවතත් ලිංගික අතවරයට ලක් කිරීමෙන් පසුව.
නමුත් ප්‍රහාරකයා, ඇගේ මාමණ්ඩියන්...
ඇගේ නෑනාලා, කොහෙත්ම සමාව ඉල්ලලා නැහැ,
ඇත්තටම ඇය මුහුණ දුන් ළමා ලිංගික අපයෝජනය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මෙම විවාහය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ අවලංගු කිරීමට හේතුවක් ලෙස.
මගේ සාමාන්‍ය බුද්ධියට අනුව,
මේ වින්දිතයා ලෙස පෙනී සිටින වැරදිකරු...
ඒක නින්දිත පළිගැනීමක්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය සහ ආරක්ෂකයින් අතර,
කුමන එක නිවැරදිද යන්න පිළිබඳව බුද්ධිමත් විනිශ්චයක් කරන ලෙස මම ඔබෙන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම තවත් වචන කිහිපයක් එකතු කිරීමට කැමතියි.
මම කියන්නේ නැහැ
පැමිණිලිකරු පාරේ යන ඕනෑම අහඹු පුද්ගලයෙකුට පැවසිය යුතුව තිබුණි
ඇය මුහුණ දුන් දේ ගැන.
අපි තර්ක කරන්නේ ඇය කියන්න තිබුණා කියලා
ඇය ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන පුද්ගලයා සමඟ,
ඇගේ අනාගත කලත්‍රයා.
නමුත් ඇය ඔහුට කියන්නේ නැතුව ඒ කාරණය හැංගුවා. ඇයි?
ඇය හොඳින්ම දැන සිටියාය
ඇය ඇත්ත කිව්වට පස්සේ ඔහු ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක වංචාකාරී විවාහයක් නොවේ නම්, මොකක්ද ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා ඉදිරිපත් කළ අලංකාර තර්ක නොතකා,
නඩුවේ ස්වභාවය වෙනස් වී නැත.
විවාහය යනු ගිවිසුමකි.
තවද වංචනික ගිවිසුමක් අවලංගු කළ හැකිය.
කරුණාකර මූලධර්ම මත පාලනය කරන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
-ඔයා නියම වැඩක් කළා, මිස්ටර් කන්ග්. -ඔයත් මිසිස් පාර්ක්.
දෙන්නටම ස්තූතියි.
ඒ නිසා.
මෙම විනිසුරුවරයා මුරණ්ඩු සහ ප්‍රතිපත්තිවලට ඇලී සිටීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඇය කලින් පාලනය කළා
දරු ප්‍රසූතියේ ඉතිහාසයක් හේතුවෙන් පෙර අවලංගු කිරීමට පක්ෂව.
ඇය ඇගේ අතීත තීන්දු වලට එතරම් පහසුවෙන් විරුද්ධ නොවනු ඇත.
එහෙම වුණත් කමක් නෑ.
කුමක් ද?
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට කෙනෙක් මා වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
ඒ මම විදේශිකයෙක් වන මේ දුර රටක.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, කන්ග් මහත්මයා.
-මොකක්ද? -මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පළමු පියවර ගත්තා.
මහජන අවශ්‍යතා නීතිඥයෙකු ලෙස.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා පරදිනවා කියලා දැනගෙනම රණ්ඩුවකට ගියා.
ඒ අවංක නීතිඥයෙක්.
ඒක නම් මට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ කාර් එක මේ පැත්තේ.
මම දන්නවා.
සිවිල් නඩු අංකය 2025-674221.
සිවිල් නඩු අංකය 2025-674519.
අධිකරණය තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත.
සිවිල් පනතේ 816 වගන්තියේ 3 වන ඡේදයේ මෙසේ සඳහන් වේ.
විවාහ වීමට අදහස් ප්‍රකාශ කරන විට
වංචාවකින් හෝ බලපෑම් කිරීමෙන් සිදු කර ඇත
කලත්‍රයෙකුට විවාහය අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
විවාහය නම් බැරෑරුම් පොරොන්දුවට දෙදෙනෙකු ඇතුළු වීමට පෙර,
ඔවුන් එකිනෙකාගෙන් කිසිදු බොරුවක් වළක්වා නොගත යුතුය.
විවාහයට පෙර දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කර ඇති බව සඳහන් නොකළ යුතුයි.
විවාහයට දැවැන්ත ලෙස බලපෑ හැකි වැදගත් කරුණකි.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඉක්මනින්ම විවාහ වීමට නියමිත බිරිඳක් තම අනාගත සැමියාට දැනුම් දීමට බැඳී සිටී.
කෙසේ වෙතත්…
කෙසේ වෙතත්,
නීතියෙන් ව්‍යතිරේක සඳහා ඉඩ දිය යුතු අවස්ථා තිබේ.
විත්තිකරු දරුවෙකු බිහි කළ බව සත්‍යයකි,
නමුත් එය ඇගේම කැමැත්තට පටහැනි විය,
ඇය ළමා ලිංගික අපයෝජනයට ගොදුරු වූවාය.
ඒ වගේම බබා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධයත් ගොඩක් කාලෙකට කලින් කැඩිලා ගියා.
එය අධික ලෙස කුරිරු බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
අපරාධයක වින්දිතයාට බල කිරීමට
ඔවුන් මුහුණ දුන් දේ හෙළි කිරීමේ යුතුකම දැරීමට.
එමනිසා, පැමිණිලිකාරිය ඇගේ දරු ප්‍රසූති ඉතිහාසය හෙළි කිරීමට අපොහොසත් වීම
හෙළා දැකීමට සුදුසු නොවේ
ඇයගේ යහපත් විශ්වාසයේ යුතුකම අනුව.
අධිකරණය පහත තීන්දුව ලබා දෙයි.
අධිකරණය නියෝග කරයි...
මෙම නඩුවේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු දික්කසාද වීමට.
විත්තිකරුගේ ප්‍රති-ප්‍රකාශය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ඔබ දිනුවා, පැමිණිලිකරු.
මේක විකාරයක්!
මේක වංචාවක්!
- විහිළුකාරයා! බැල්ලි! - ස්තූතියි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මාව අතාරින්න! මිස්ටර් වූ!
අපි දිනුවා!
මට කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම? - ඔව්!
ස්තූතියි, මිසිස් පාර්ක්!
301 වන අධිකරණය, අද දින නඩු විභාග
අනේ මන්දා.
ඔබ ලාභ හැඟීම්බරව උසාවියේ නියෝගය අවුල් කළා.
- නවත්තන්න. ඔයා අපේ ප්‍රමිතිය නැති කරනවා. - මොකක්ද? මම යමක් අතහැරියාද?
වහන්න.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
නිසැකවම, නිසැකවම.
- එයාලා අභියාචනා කරයිද? - හොඳයි, ඒක එයාලට භාරයි.
- කොහොම හරි, මිස් පාර්ක්. - ඔව්?
අපි දිනපු නිසා මම ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්නම්.
-දැන්? -බඩගිනි නැද්ද?
එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දෙයියනේ. මේ බර්ගර් එක හරිම රසයි.
ඒ වගේම දර්ශනයත් නියමයි.
අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් නඩු විභාගය අවසන් නිසා, අපි කතා කළ යුතුයි.
නීතිඥ පාක් ගි-පියුම්.
ඇය සිත්ගන්නා සුළු කෙනෙක්.
මිසිස් පාර්ක්? ඇයි?
ඇය මට තර්ජනය කළා.
ඔබේ වීඩියෝව සමඟ.
ඔයා වීඩියෝ එක දැක්කා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්.
කවුද ඒක එව්වේ?
යවන්නා නොදන්නා අයෙකි.
නමුත් පැහැදිලිවම, ඒ ඔබට පහර දීමට කැමති කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සැකසුමකි.
මම අල්ලසක් පිළිගන්න කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
හරි. ඒක එච්චර විවෘතව පිළිගන්න එක ඔයාගෙ පැත්තෙන් අමුතු වැඩක් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කොහොමද…
තත්පරයක් ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මම අල්ලස් ගන්න කෙනෙක් කියලද?
තේරුමක් නැති නිසා මම ඒක කීප සැරයක් බැලුවා.
නමුත් මම එය කෙසේ බැලුවත්, ඒ ඔබයි.
ඒ වගේම උපාමාරු දැමීමක කිසිදු හෝඩුවාවක් නැහැ.
මට කලකිරීමක් තියෙනවා මිස් පාර්ක්.
-කලකිරුණාද? -ඔව්.
ඒ තනි අවිනිශ්චිත වීඩියෝව මත පදනම්ව,
ඔයා එකපාරටම මාව අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකන්න පටන් ගත්තද?
සැකයේ වාසිය කොහෙද?
ඔයා මොකක් හරි බරපතල දෙයක් සැහැල්ලුවට ගන්නවා.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
තත්වය අනුව එය සැක සහිත නොවේද?
-මම කතා කරන්නේ වීඩියෝව ගැන විතරක් නෙවෙයි. -එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබට සාධාරණ නඩු ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ප්‍රමුඛ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමෙන් ඉවත් වී සාධාරණ නීතිඥයෙකු බවට පත් වුණා?
ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කෙනෙකුගේ හොඳ හිත වැරදි ලෙස අර්ථකථනය නොකළ යුතුයි.
සමාජීය වශයෙන් අවාසි සහගත අයට උපකාර කිරීම සඳහා මම මගේ අත්දැකීම් සහ කුසලතා භාවිතා කරමි--
ඔබ කොන්දේසියක් ලෙස 70% ක ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් සහිත ගනුදෙනුවක් කළා.
දෙයියනේ, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහු 70% ක ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් යෝජනා කළේය.
ඒ වෙනුවට, ඔහුට ලබන වසරේ යුක්තිය අපේක්ෂකයෙකු වීමට නිර්දේශයක් අවශ්‍යයි.
ඒ තත්ත්වය පවත්වා ගන්න බැරි නම් මම ටීම් ප්‍රෝ බොනෝව විසුරුවා හරිනවා.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු වීමට ඔබ තැබූ ඔට්ටුව දිනා ගැනීමට.
මම ඒක කිව්වේ මම මගේ උපරිමය කරනවා කියලා පෙන්නන්න--
මම…
මට තවමත් විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ තර්ක ඉදිරිපත් කරන විට අධිකරණයේදී අවංකව පෙනේ.
නමුත් කණ්ඩායමේ අනෙක් අය දැනගත්තොත්,
ඔවුන් තවමත් ඔබව විශ්වාස කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-නන්-හුයි මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ-- -මම ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
-මොකක්ද? -ඔයාට ඕන දෙයක් හිතන්න.
අනිත් අය මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට වැඩක් නෑ.
මගේ අරමුණ කුමක් වුවත්, මට ඔබ වෙනුවෙන් දිනන්න පුළුවන්.
20% ක් පමණක් දිනන එක විනෝදයක්ද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම කියන්නේ, පැරදීම ඔයාගේ විනෝදාංශය නෙවෙයි නේද?
අදට අපි ඇති තරම් කණ්ඩායම් ගොඩනැගීම කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම පටන් ගන්නම්.
මම කෑවට සල්ලි දෙන්නම්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
හේයි, අපි දිනුවා. මේ විලාසය මොකක්ද?
විත්තිකරු චෝ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරයි
-මොකක්ද? -මොකක්ද ඒ?
වූ මහතා අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළේය.
ඇත්තටම? දෙවියනේ.
ඔහු අත්හරින්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා දැඩි උද්‍යෝගිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඒ ඔහු ඕනෑවට වඩා උමතු වෙන නිසා.
අනුශූරයන් සැමවිටම එසේ ය.
මෙවර ඔහු කුමන තර්කයක් ඉදිරිපත් කරයිද?
-ඒක හරි යයිද? -ඒක හරි යයිද?
නඩුවේ දැනටමත් සංවේදී කතාවක් තිබේ.
මෙතන.
බලන්න.
එයා මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද? එයා පරාජිතයෙක් වගේ.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
සහ මිස්ටර් කැන්ග් ඉන්නකොට කරදර වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- දෙයියනේ, මම එයාට වෛර කරනවා. - මෙන්න බලන්න.
සුවොන් පවුල් අධිකරණය, අභියාචනාධිකරණය
කායා මහත්මිය,
ඒ මිනිහා ඔයාව පැහැරගත්තට පස්සේ,
ඔයා එයාගේ ගෙදර කොච්චර කාලයක් හිටියාද?
මාස නවයක් පමණ.
ඒ කියන්නේ අවුරුද්දකට ආසන්නයි.
ඒ දිගු කාලය තුළ,
ඔයා මොකක් හරි අගුලු දාපු කාමරයක හිර වෙලා හිටියද?
-නෑ. - ඇත්තටම?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තේ?
ඒ මනුස්සයා ඔයාට හොඳට සැලකුවද, ඔයාට ඔයාගේ අම්මව මතක් වුණේ නැද්ද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
වූ මහතා, කරුණාකර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මිස් කායා, මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ නැත්තේ?
මම කළා.
මාව පැහැරගෙන ගිහින් සතියකට පස්සේ.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ, ඔයා ආපහු ඒ මනුස්සයාගේ ගෙදරට ආවා.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන්ද ආපහු ආවේ?
මට ඕන නිසා මම ආපහු ගියේ නැහැ!
මගේ දරුවා! ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
අම්මා…
ආපසු යන්න!
-තාත්තේ. -ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ වටිනාකම නැති කරගෙන ඉවරයි.
සහ ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස ගෞරවය.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
දැන් කවුද ඔයාව කසාද බඳින්නේ? අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහු පැමිණි විට, ඔහු සමඟ ඔහුගේ ගමේ ජීවත් වීමට යන්න.
- පැටියෝ! - ඔයා නිහඬ වෙන්න!
-තාත්තේ! -ආපසු යන්න! එළියට යන්න!
අම්මේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
අම්මේ, මට යන්න ඕන නෑ!
අම්මේ, මට බයයි!
අම්මේ!
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාව ආපහු එයා ළඟට යැව්වා.
"ගිහින් එයා එක්ක එයාගේ ගමේ ජීවත් වෙන්න."
එහෙනම් ඒක විවාහය අනුමත කිරීමක් නෙවෙයිද?
හරිද?
විවාහය?
ඔයා ඒකට කියන්නේ විවාහය කියලද?
නේද? ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අවසරය ඇතුව ඔයාගේ නැන්දම්මාගේ ගෙදර ජීවත් වුණා.
ඒ මිනිහා හැමදාම මට ගැහුවා!
සහ සෑම රාත්‍රියකම…
මාව උල්ලංඝනය කළා.
මට එතකොට වයස අවුරුදු 13යි සර්.
තවමත්, ඔබ ඔහු සමඟ මාස නවයක් ජීවත් වූවා නම්,
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ස්ථාවර සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා නේද?
මම ආයෙත් පැනලා ගියා.
මාස නවයකට පසු.
දරු ප්‍රසූතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔයා එයාගේ ගෙදර ඉපදුනේ නැද්ද? -නෑ!
මට තවදුරටත් ඒ අපායේ ජීවත් වෙන්න බෑ,
ඉතින් මම පැනලා ආපහු ගෙදර ගියා!
මම ගැබ්ගෙන ඉන්න කාලේ.
එතකොට ඔයා ගෙදරද බබාව බිහි කළේ?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
අම්මේ, තාත්තේ! කරුණාකරලා මට දොර අරින්න!
-මගේ දරුවා! -අම්මේ!
මගේ දරුවා, ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ!
- දැන් ආපහු යන්න! -තාත්තේ!
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ? ඇයි ඔයා ආපහු එන්න හිතුවේ?
ඔබේ ඒ ශරීරය සමඟ,
ඒක අපිට අවාසනාව ගෙනෙයි! දැන් ආපහු යන්න!
යන්න! එළියට යන්න!
මගේ දරුවා!
අම්මේ! තාත්තේ!
අම්මේ!
මගේ තාත්තා
මට ආපහු ගෙදර එන්න දුන්නේ නැහැ.
මම…
මම එතනදී ඉපදුනා...
ඒ නිසා
... අන් අයගේ උදව්වෙන්.
මම දකියි.
හරි හරී.
ස්තූතියි, මිස් කායා.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
අධිකරණය තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත.
මෙම අභියාචනා නඩුවේ ක්‍රියාදාමයට අනුව,
පැමිණිලිකරු පැහැරගෙන ගොස් ලිංගික අපයෝජනයට ලක් කළ බව සත්‍යයකි,
නමුත් ඇය ඒ පුරුෂයා සමඟ මාස නවයක් පමණ ජීවත් වූ බව ද සත්‍යයකි.
-කෙසේ වෙතත්… -කෙසේ වෙතත්…
එපමණක් නොව, දරු ප්‍රසූතියේ දිනය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
විත්තිකරු ගැබ්ගත්තා
ඇයව පැහැරගත් පළමු වතාවේදී නොවේ.
නමුත් ඇය ඒ මිනිසා සමඟ ජීවත් වූ කාලය තුළ
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ අවසරය යටතේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ සියලු තත්වයන් සලකා බලන විට,
පැමිණිලිකරුගේ ගැබ් ගැනීම සහ දරු ප්‍රසූතිය පැවසීම දුෂ්කර ය.
ඇගේ කීර්ති නාමයට බරපතල ලෙස හානි කළේය.
ඒක විකාරයක්!
-බේලිෆ්. -ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මේ අනුව, එවැනි කරුණු හෙළිදරව් කිරීමේ යුතුකම විත්තිකරුට පැවරීමට බල කිරීම
ඇයගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇති අයිතිය අධික ලෙස උල්ලංඝනය නොකරයි.
සහ පෞද්ගලික ජීවිතයේ නිදහස.
ඇගේ දරු ප්‍රසූතියේ ඉතිහාසය හෙළි නොකිරීමේ ක්‍රියාව
විවාහය අවලංගු කිරීමට හේතුවක් වේ.
ඉතින්, අධිකරණය පහත තීන්දුව ලබා දෙයි.
වෙනස් නිගමනයකට එළඹුණු පළමු නඩු විභාගයේ තීන්දුව ආපසු හැරේ.
විවාහය නගරයේ ප්‍රධානියාට වාර්තා විය.
2023 මාර්තු 13 වන දින අවලංගු කරන ලදී.
පැමිණිලිකරු විසින් විත්තිකරුට වොන් මිලියන 10 ක වන්දියක් ගෙවනු ඇත.
ඔබගේ විශ්වාසය.
-ස්තූතියි! -මෙයින් අධිකරණ තීන්දුව අවසන් වේ.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද මිසිස් පාර්ක්?
අපි පැරදුනාද?
ඒ නිසා…
ඇගේ පියා අවසර දුන්නා,
එබැවින් එය ලිංගික අතවරයක් නොවේ.
මොන වගේ ජරාවක්ද ඒක?
හේයි, ඒක මගේ.
ඒකට සාප වේවා.
මේක තේරුමක් නෑ!
මම කියන්නේ, ඔවුන්ට කොහොමද...
නවත් වන්න.
චෝ මහතා විශාල දේශීය බලපෑමක් ඇති ආණ්ඩුකාරවරයෙකි.
ඔවුන්ගේ සභා මන්ත්‍රීවරයා කවුද?
ලී ඩු-චියොල්.
ඒ සභා මන්ත්‍රී ලී ඩු-චියොල්. ඉන්න.
හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදකයෙක් සහ තුන් වතාවක් මන්ත්‍රීවරයෙක්?
කොහෙත්ම නැහැ! එයා බයොල් නඩුවේ පැමිණිලිකරුගේ තාත්තා!
විනිසුරු කන්ග්, ඒ මෝඩයා.
එයා දැන් මට කතා කරලා තර්ජනය කළා.
එයා කිව්වා ඔයා සතෙකුට අපයෝජනය කළා කියලා.
මට දැන් ඇස්වල කඳුලු එනවා! ඒක බාහිර පීඩනයක්ද? නැත්නම් සම්බන්ධතාද?
ඒ වගේ හේතුවක් නම්,
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තීන්දුවට හේතු ඇහුවම මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් ආවා.
නීතිමය දෘෂ්ටි කෝණයකින් එය නිවැරදි බව ඇයට ස්ථිර විය.
"ලිංගික අපයෝජනයෙන් පසු ඇය ගැබ්ගත්තා. ඇය ඔහුට දැනුම් දිය යුතුව තිබුණා."
ඇය හරිම සන්සුන්ව පෙනුනා, හරියට ගණිත ගැටලුවක් විසඳනවා වගේ.
ඒ අමානුෂික නීතිමය මූලධර්ම හරියට යක්ෂයෙක් වගේ!
නීතිය තියෙන්නේ මිනිස්සුන්ට නෙවෙයිද?
නීතිය යක්ෂයා නොවේ.
එය ගණිත ගැටලුවක් ලෙස සලකන විනිසුරුවන්ගේ උදාසීනත්වයයි.
අපි ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට යමු.
කායා ඇත්තටම පුදුමයි.
මම ඇයට පාවිච්චි කළ මහන මැෂිමක් අරන් දුන්නා,
ඒ වගේම ඇය නවාතැනේ විලාසිතා සංදර්ශනයක් පවත්වන්නයි හදන්නේ.
කොච්චර හුරතල්ද!
- ඒක හොඳයිද? - ඔව්.
ජනාධිපති චෝයි යොං-සොප් ඓතිහාසික කතාවක් පවත්වනු ඇත.
මාස දෙකකින් එක්සත් ජාතීන්ගේ මහා මණ්ඩල සැසිවාරයේදී.
කතාව ලෝක සරණාගත දිනය සැමරීම සඳහා ය.
එය කොරියාවේ වත්මන් තත්ත්වය ලෝකයට පෙන්වීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
ආර්ථිකයේ සහ සංස්කෘතියේ පමණක් නොව… ප්‍රමුඛයෙකු ලෙස .
-කායා. -...මානව හිමිකම් සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ඔයාලා තමයි අමාරු කාලයක් ගත කරන්නේ.
නැත.
අපි අභියාචනය පැරදුනත්, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේදී, අපි--
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
නරක දේවල් ඕනෑම තැනක සිදුවිය හැකිය.
නමුත් කොරියාව විශ්මයජනකයි
මන්ද එය අවසානයේ සියල්ල නිවැරදි කරයි.
ජනාධිපතිවරු වැරදි දෙයක් කළොත් ඔබ ඔවුන්ව ඉවත් කරනවා.
මගේ මාමණ්ඩි බලවත් මිනිසෙක්, නමුත් ඔබ ඔහුව වහාම අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මම විශ්වාස කරනවා
අපේ නඩු විභාගයත් හොඳින් සිදුවේවි කියලා.
ඔව්.
මම ඒක සිද්ධ වෙන බවට වග බලා ගන්නම්, කායා.
සුවොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය, අපරාධ පරීක්ෂණ අංශය
මෙම අවස්ථාවේදී, මාමණ්ඩිය ලිංගික අතවරයට ලක් කළා
දුර රටක සිට පැමිණි ඔහුගේ තනි ලේලිය.
විශේෂ අවස්ථා පිළිබඳ පනතේ 5 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදය යටතේ
ලිංගික අපරාධ සඳහා දඬුවම් ලබා දීම සම්බන්ධයෙන්,
එය වසර හතකට වැඩි ස්ථිර සිර දඬුවමක් සහිත අපරාධයකි,
සහ විත්තිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.
අධිකරණයට සිතා ගැනීමටවත් එඩිතර විය නොහැක
මේ නිසා වින්දිතයා විඳින වේදනාව.
-එබැවින්… -එබැවින්…
-කෙසේ වෙතත්... -මොකක්ද?
... විත්තිකරු මහලු වියේ පසුවන්නෙක්,
සහ සිය ගණනක් ප්‍රදේශවාසීන් සමාව ඉල්ලා ආයාචනා කර ඇත.
එපමණක් නොව, ඔහු කිසිදු අපරාධ ඉතිහාසයක් නොමැති පළමු වරට වරදකරුවෙකි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහුට අත්හිටවූ දඬුවමක් නියම වෙන්නේ නැහැ නේද?
ව්‍යවස්ථාපිත දඬුවම අවුරුදු හතකි. අඩු කිරීමක් අවුරුදු තුනයි මාස හයකි.
අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් වසර තුනක් දක්වා ලබා දිය හැකිය. එය සිදු නොවේ.
මේ අතර, බොහෝ නිවැසියන් සාක්ෂි දුන්හ
සහ වින්දිතයා සාමාන්‍යයෙන් අඳින පළඳින ආකාරය සහ හැසිරෙන ආකාරය විවේචනය කළේය.
ඇගේ විවාහය අවලංගු කිරීම සලකා බැලීමේදී
වින්දිතයාගේ විවාහයට පෙර දරු ප්‍රසූතිය සහ වංචනික ක්‍රියාව හේතුවෙන්,
මෙම සාක්ෂි සැහැල්ලුවට ගත නොහැක.
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ විත්තිකරු අධික ලෙස බීමත්ව සිටියේය,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහුට විනිශ්චය කිරීමේ හැකියාව නොතිබුණි
නැතහොත් තීරණ ගැනීමේ හැකියාව.
පළමු අවම කිරීමේ සාධකය ලෙස මානසික ධාරිතාව අඩුවීමත් සමඟ
සහ දෙවැන්න ලෙස ඉහත සඳහන් කළ විවිධ කරුණු,
අධිකරණය එහි අභිමතය පරිදි පහත සඳහන් තීන්දුව ලිහිල් කරයි.
අදාළ දඬුවම් පරාසය තුළ.
ද්විත්ව අවම කිරීම? කොහෙත්ම නැහැ.
විත්තිකරුට වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම වාක්‍යය
මෙම තීන්දුව දුන් දින සිට වසර පහකට අත්හිටුවනු ලැබේ.
-මොකක්ද... -උසාවියේ නියෝගය.
විත්තිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම සඳහා,
අධිකරණය පැය 200 ක ප්‍රජා සේවයක් නියම කරයි.
සහ පැය 80ක ලිංගික හිංසන ප්‍රතිකාර පාඨමාලා.
මෙය අධිකරණ තීන්දුව අවසන් කරයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
ස්තූතියි, වූ මහත්මයා.
නමුත් ඒ පැය ගණන ප්‍රජා සේවයට වැඩියි නේද?
අනේ මන්දා, චෝ මහත්මයා.
ඔබ සැමවිටම ප්‍රජාවට සේවය කර ඇත.
ඔබට තව ටිකක් කළ හැකිය.
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
හරි, ආයුබෝවන්.
විනිසුරු බංකුවේ මෙතරම් කාලයක් වාඩි වී සිටීමෙන් පසු, මට අමතක විය...
බංකුව යට ඔබට දැනෙන බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
කුමක් ද?
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
කායාගේ අවසන් අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප විය.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
විකාර. අපි ඒ අභියාචනය ගොනු කළා විතරයි.
කෝ මම බලන්න.
ඒක කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට වෙන්නේ? ඒ තමයි අවසාන අභියාචනය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ පෙත්සම ඉදිරිපත් කළ වහාම එය නිෂ්ප්‍රභ කළ බවයි.
යුක්තිය කවුද?
ඒ විනිසුරු ෂින් ජුන්ග්-සුක්.
විනිසුරු ෂින් ජුන්ග්-සුක්?
ඔබ විනිසුරුවරයෙකුව සිටියදී ඔහු ඔබේ අධිකරණ ප්‍රධානියා නොවේද?
මම ඔබව විශ්වාස කර මඟ පෙන්වූවෙමි.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් නැතුව කාටවත් අයිති නැති කාලෙක.
සර්පයා, ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට පාවා දුන්නේ?
අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, විවාහය අවලංගු කිරීම අවසාන වේ.
කායාගේ වීසා අවලංගු කරලා, ඇයව පිටුවහල් කරනවා!
ඔහ්, නෑ.
මිස්ටර් කන්ග්.
මිස්ටර් කන්ග්?
-කෑන්ග් මහත්මයා! -ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට කෙනෙක් මා වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ මම විදේශිකයෙක් වන මේ දුර රටක.
ලෝක සරණාගත දිනය සැමරීම සඳහා එක්සත් ජාතීන්ගේ මහා මණ්ඩලය අමතමින් මා කළ කතාවේදී ,
කොරියාව ලෝකයට නායකත්වය දෙන ආකාරය මම ආඩම්බරයෙන් නිරූපණය කරමි.
ආර්ථිකය හා සංස්කෘතිය තුළ පමණක් නොව මානව හිමිකම් සම්බන්ධයෙන් ද--
මාව හිනස්සන්න එපා.
මිස් පාර්ක්. ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ? - මොකක්ද?
මම දැනටමත් කෙටුම්පත අවසන් කර ඇත්තෙමි.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට යැවීමට ඇති පිටුවහල් කිරීමේ කල් දැමීමේ ඉල්ලීමේ.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ලේඛනාගාරයේ ඇති ආගමන පනත පිළිබඳ දත්ත පර්යේෂණ කරමින් සිටිති.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? -හෙලෝ සර්.
ජැං මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පැන යන අතරතුර ඔහු ආගමන කාර්යාලයේ සිටී.
පැනලා ගියාද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඔයා අතහරිනවද?
අපි යම් ආකාරයක ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
කවුද කියන්නේ මම අතහරිනවා කියලා?
මේ වෙනකොට ඔයා කොච්චර දේවල් සූදානම් කරලා තියෙනවද?
අපි පටන් ගනිමු.
විවාහය අවලංගු කිරීම අවසන් වූ විට,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සහ ආගමන කාර්යාලය
පදිංචිය අවසන් කිරීම වහාම දැනුම් දෙන්න.
දැන්, අපි මෙතන ඇත්තටම කාලයට එරෙහිව සටන් කරනවා.
ඔව්, ආගමන පනතේ 46 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදය.
එය පිටුවහල් කිරීමට හේතුවක් බවට පත්වේ...
මෙතන.
-බලන්න. -කෑන්ග් මහත්මයා.
ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අපිට බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමක් තියෙනවා.
පරිපාලන නඩු පැවරීමේ පනතේ 23 වන වගන්තියේ.
පිටුවහල් කිරීම අවලංගු කිරීමේ නඩුවක් සමඟ එය ගොනු කළහොත් අපට කාලය මිලදී ගත හැකිය.
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
වත්මන් ආගමන පනත මඟින් ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට ඉඩ නොදේ.
ඒ සමඟම අපි මාධ්‍ය ව්‍යාපාරයක් ද ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
හරි, එහෙනම් එක නිගමනයක් තියෙනවා.
පළමුව, වහාම පිටුවහල් කිරීම අවලංගු කිරීමේ නඩුවක් ගොනු කරන්න.
දෙවනුව, ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීම සඳහා ඉල්ලීමක් සමඟ එය සමඟ යන්න.
තෙවනුව,... තීරණය කිරීමට අධිකරණයට බලපෑම් කිරීමට මානුෂීය හේතු අවධාරණය කරන්න.
අපි අද රෑ වෙනකොට ලියකියවිලි සූදානම් කරගන්න ඕනේ.
ඔවුන් ආරක්ෂක නියෝගය නිකුත් කළ විට, ඇයව නැවත මෙරටට ගෙන්වා ගනු ලැබේ...
කෙටි කාලයක් තුළ.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශ සුවොන් ආගමන කාර්යාලය
ඒකට සාප වේවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක අත්හිටුවුවා නේද?
ඒක අස් කළාද?
අපි එය ජාතික පෙත්සම් අඩවියේ පළ කරමු.
-ඒ වගේම මාධ්‍යයටත් දන්වන්න. -ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එයාලා හෙට එයාව පිටුවහල් කරනවා.
අනෙකුත් නීති විරෝධී විදේශිකයන් සමඟ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කොහෙත්ම නැහැ. මේ මොකක්ද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔවුන් ලිංගික අතවර කළ මිනිසාව නිදහස් කරන්නයි යන්නේ.
සහ වින්දිතයා පිටුවහල් කරන්නද?
මේක මොන වගේ රටක්ද?
මෙතනම හිටගන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය…
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මට ගෙදර යන්න ඕන…
-හරි, හරි. - සමාවෙන්න.
සර්, මට තාම පඩි ගෙවලා නෑ.
-මට ඒ සල්ලි ඕනේ. -හරි, හරි.
හරි, අපි ඉදිරියට එමු. කරුණාකර පෙළ ගැසෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න. කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මේ විදියට. එකිනෙකා එක්ක කතා කරන්න එපා.
සෙමින්.
නවත් වන්න!
මිස්ටර් කන්ග්.
මම කායාගේ නීතිඥයා.
අපි ඇයව වහාම නිදහස් කරන ලෙස නිල වශයෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
මෙම පුද්ගලයාගේ වීසා බලපත්‍රය අවලංගු කර ඇති බැවින්, ඇයව පිටුවහල් කිරීමට සිදුවේ.
කායා වෙනුවෙන්,
මේ රටේ කවුද පීඩාවට පත් වුණේ...
මේක මොන වගේ රටක්ද?
අපි සරණාගතභාවය පතමු.
සමාවන්න, ඔබ කිව්වේ කුමක්ද?
සරණාගතභාවය සඳහා ඉල්ලුම් කරමු...
මේ රටෙන් එකපාරටම.
සරණාගතද?
මිස්ටර් කන්ග්.
සරණාගත පනතේ 5 වන වගන්තියේ 6 වන ඡේදය යටතේ,
සරණාගත අයදුම්කරුවෙකුට රැඳී සිටිය හැකිය
අවසන් තීරණයක් ගන්නා තුරු කොරියානු ජනරජයේ
සරණාගත තත්ත්වය පිළිගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
කායාට යන්න දෙන්න.
දැන්ම.
සෝල් පරිපාලන අධිකරණය
රිෆියුජි තත්ත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ වාර්ෂික නඩුව
අධිකරණයේ නියෝගය.
- පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ. - ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මේ නඩු විභාගය විහිළුවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම සරණාගත තත්ත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අවලංගු කිරීමේ නඩුවක ඉන්නේ.
මම නිල වශයෙන් විත්තිකරු වන ආගමන කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි,
පැමිණිලිකරු වන කායා, සරණාගතයෙකු ලෙස පිළිගැනීමට,
නමුත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඉතින්, අපි තීරණය අවලංගු කිරීමට නඩුවක් ගොනු කර ඇත්තෙමු.
නැහැ, මම අදහස් කළේ
පැමිණිලිකරු සරණාගතයෙක් වන්නේ කෙසේද?
ඇය කොරියාවට ආවේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ජාත්‍යන්තර විවාහයක් හරහා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔයා දන්නවනේ නඩුකාරයා මොනවද කළේ කියලා.
ඇගේ මාමණ්ඩිය ඇයට ලිංගික අතවර කිරීමෙන්
විවාහය අවලංගු කිරීමේ නඩුවකට සහ පිටුවහල් කිරීමට.
සරණාගත අයදුම්පත සමඟ ඔවුන්ට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ පූර්වාදර්ශයට අනුව,
සරණාගත තත්ත්වය පිළිගැනීමට අවශ්‍ය වන පීඩාව…
"ජීවිතයට, ශරීරයට හෝ නිදහසට තර්ජනයක්"
පනත මෙන්ම
මිනිසුන්ගේ මූලික ගරුත්වය උල්ලංඝනය කිරීම සහ වෙනස් කොට සැලකීම."
ඇය අත්විඳ ඇත්තේ පීඩාවක් නොවේ නම්, ඒ කුමක්ද?
එහෙම වුණා කියමු.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ තරම් විකාර සහගත ලෙස සරණාගත තත්ත්වය සඳහා අයදුම් කළේ...
සරණාගතද?
කොහෙද?
ඇමරිකාවද? ප්‍රංශයද?
ඇය කොරියාවේ රැකවරණය පතන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා කොරියාවේදී එයාට හිරිහැර කළා කියලා.
එහෙනම් ඇත්ත වශයෙන්ම,
සාමාන්‍ය බුද්ධිය යනු සරණාගත තත්ත්වය ලබා ගැනීමයි.
හෝ වෙනත් රටක සරණාගතභාවය.
ඇය කොරියානු ජනරජයේ සරණාගතභාවය පතන්නේ ඇයි?
-ඒකද ඇත්තටම කොරියානු ජනරජය? -මොකක්ද?
ගරු මන්තීතුමනි, මම කොරියානු ජනරජයේ අධිකරණයෙන් අසමි.
ලිංගික අතවරවලට ලක් වූවන් නිදහස් කරන සහ වින්දිතයින් පිටුවහල් කරන රටක්.
විවාහ වංචාකාරයෙකු ලෙස යමෙකු සලකන රටක්
ළමා ලිංගික අපයෝජනයට ලක් වූ කෙනෙකු ලෙස ඇගේ අතීතය සඟවා ගැනීම සඳහා.
ඒ වගේ රටක්ද ඇත්තටම කොරියානු ජනරජය?
ආර්ථිකයේ සහ සංස්කෘතියේ ප්‍රමුඛයෙකු වීමෙන් පසු,
මේ රට දැන් මානව හිමිකම් සම්බන්ධයෙන් ලොව ප්‍රමුඛයෙකු ලෙස පුරසාරම් දොඩනවා.
ඒ මම දන්නා කොරියානු ජනරජයයි.
ගරු මන්තීතුමනි, මට කියන්න එපා.
ඔයා ඒ ම්ලේච්ඡ රට පිළිගන්නවා
කොරියානු ජනරජය ලෙස පැමිණිලිකරුගේ ගෞරවය පාගා දැමූ එකක් නේද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා හාස්‍යජනක සහ නොමඟ යවන තර්ක භාවිතා කරයි.
මේ රට කොරියාව නොවේ නම්, අපි කොහෙද ඉන්නේ?
එහෙනම්, විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා ප්‍රිය කරන නීතිමය තර්කනය භාවිතා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවට අනුව, කොරියානු ජනරජයේ භූමිය
කොරියානු අර්ධද්වීපය සහ ඊට යාබද සියලුම දූපත් වලින් සමන්විත වේ.
ඒක MDL වලට උතුරින් තියෙන භූමිය විතරයි
උතුරු කොරියානු රජය විසින් ඵලදායී ලෙස අත්පත් කරගෙන ඇත,
නීත්‍යානුකූලව අර්ථ දක්වා ඇති රාජ්‍ය විරෝධී සංවිධානයකි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, කොරියානු භූමිය තුළ විවිධ රටවල් පැවතිය හැකිය.
වින්දිතයින් නොසලකා හරින සහ ප්‍රහාරකයන්ට පමණක් ත්‍යාගශීලී වන රටක්.
බල රහිත අය නොසලකා හරින සහ බලවතුන් ආරක්ෂා කරන රටක්.
ප්‍රහාරකයන්ගේ, ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින්ගේ සහ අවට සිටින අයගේ රටක්.
නිසැකවම, කොරියාවේ ඇති සියල්ල එයම විය නොහැක.
ඔවුන් ඵලදායී ලෙස භූමියෙන් කොටසක් අල්ලාගෙන සිටිනවා.
ඒ ම්ලේච්ඡ රටේ කායාට පීඩා කළ නිසා ,
අපි මේ භූමියේ ඇති එකම නීත්‍යානුකූල රජයට යමු,
සහ අපි නිදහස් හා යුක්තිසහගත කොරියානු ජනරජයේ සරණාගතභාවය පතමු.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබේ කොරියාවේ කුමන අනුවාදයද?
ඔබ කුමන රටේ අධිකරණයට අයත්ද?
මිස්ටර් කන්ග්!
අපි කෙටි විවේකයක් ගන්නෙමු.
උපදෙස් දෙකම, මට ඔබව මගේ කුටියේදී දැකීමට අවශ්‍යයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
අපි ඇතුලට එනවා සර්.
විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත්!
මම දැන් නීතිඥයෙක්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කළ කෙනෙකුට, ඔබ මේ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම දේශප්‍රේමියෙකු ලෙස මේ රටට සේවය කර ඇත්තෙමි.
දැන්, මම බලා සිටින්නේ ගෞරවනීය ලෙස විශ්‍රාම ගත හැකි දිනය එනතුරු පමණයි!
මේ විහිළු සංදර්ශනයේ මම රඟපාන්න එයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
විකට සංදර්ශනයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම විහිළුකාරයෙක් විය හැකියි.
නමුත් මේ නඩු විභාගය විහිළු සංදර්ශනයක් නොවේ.
ඒක මංමුලා සහගත සටනක්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔයාට විශ්වාස ද
මේක ඔයා දිනන්න හදන නඩු විභාගයක්ද?
මේක ඔයා රට ප්‍රසිද්ධියේ අපහසුතාවයට පත් කරන්න පාවිච්චි කරන නඩු විභාගයක් නෙවෙයිද?
පළමු පේළියේ වාර්තාකරුවන් පිරිසක් ඉන්නවා!
ඔයා "කොරියානු ජනරජය" කියලා කියනවා!
මගේ රටේ අඩුපාඩු හෙළි කිරීමෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයාට දේශප්‍රේමය කියන එක අංශු මාත්‍රයක්වත් නැද්ද?
ඔහු සැමවිටම ජයග්‍රහණය සඳහා ඕනෑම දෙයක් කරන කෙනෙක්.
මෙම හාස්‍යජනක නඩු විභාගය…
කරුණාකර එය වහාම අවසන් කරන්න, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම මේ නඩු විභාගය ආරම්භ කළේ මගේ රට ගැන මම විශ්වාස කරන නිසා.
අපිට සටන් කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න කලින් ඔයා මේ නඩු විභාගය අවසන් කළොත්,
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්ද ඔයා මට බය නිසා පැනලා යනවා කියලා?
ඔබ වගේ සර්වබලධාරී මැරීන් බළකායේ සේවය කළ කෙනෙක්ද?
එන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මෙහෙට එන්න. එතනින් එළියට එන්න!
ඔයාට හරි ද?
විනිසුරු චෝ ගං-යොල් ඉක්මනින් කෝපයට පත්වන සහ මුරණ්ඩු පුද්ගලයෙකු ලෙස කුප්‍රකටය.
එයා ඔයාට පයින් ගැහුවේ නෑ නේද?
අනේ මන්දා, මම ඒක අගය කරනවා.
මම බිම වැටිලා, රටට වන්දි ඉල්ලලා නඩු දානවා,
සහ එය සජීවීව විකාශනය කරන්න.
නඩු විභාගය අඛණ්ඩව පැවතීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත් එය හරි යයිද?
මානසිකව, ඔබේ තර්කයේදී මම ඔබ සමඟ 100% ක් එකඟ වෙමි.
-නමුත් නීත්‍යානුකූලව... -ඇත්තෙන්ම...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පරදිනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ඇයි...
පරදින බව දැන දැනත් කරන්න ඕන පරීක්ෂණ තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඒක සාධාරණ නීතිඥයෙකුගේ රැකියාව කියලා.
හොඳයි…
ජයග්‍රහණය කිරීමට අපහසු නඩු විභාගවලදී සටන් කිරීමෙන් පූර්වාදර්ශ ලබා දීමෙන් පසු,
අපට ලෝකය එක් දිනක් වෙනස් කළ හැකිය.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
දැන්, කායාට අවශ්‍යයි--
මට ලෝකය වෙනස් කිරීමට උනන්දුවක් නැහැ.
-මම උනන්දු වෙන්නේ මගේ නඩුව දිනන එක ගැන විතරයි. -ඔයා කිව්වා අපි පරදිනවා කියලා.
අපි නඩු විභාගයෙන් පැරදෙනවා, නමුත් අපි නඩුව දිනනවා.
අවම වශයෙන්, කාලය අපේ පැත්තේ ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මාස එකහමාරකින්.
ලෝක සරණාගත දිනය.
ජනාධිපති චෝයි යොං-සොප් ඓතිහාසික කතාවක් පවත්වනු ඇත.
එක්සත් ජාතීන්ගේ මහා මණ්ඩල සැසිවාරයේදී.
ජනාධිපතිවරයා.
එක්සත් ජාතීන්ගේ කතාව!
මම දන්නා සෑම වාර්තාකරුවෙකුටම කතා කළා,
ඉතින් මේ වෙනකොට අන්තර්ජාලය පුරාම ප්‍රවෘත්ති පැතිරෙනවා ඇති.
මෙය භාර අමාත්‍යාංශය වන අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සොලවනු ඇත.
ජනාධිපතිවරයා එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය තුළ තමාවම අපහසුතාවයට පත් කර ගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔවුන් ගනුදෙනුවක් ඉල්ලයි.
මෙම නඩු විභාගයේ යතුර ලෝකය කැළඹීමයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔයා ඉක්මන්, මිසිස් පාර්ක්.
හරි, හැමෝම. මතකද?
මිස් පාර්ක්ගේ ප්‍රියතම අධිකරණ චිත්‍රපටයේ අවසාන දර්ශනය?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හරි, දැන් මම නම් කියන්නම්.
නීතිඥ කන්ග් ඩා-විට්.
ඉදිරිපත් කරන්න. මම මුලින්ම යන්නම්.
කුමක් ද?
නීතිඥ ජැං යොන්ග්-සිල්.
ඉදිරිපත් වෙන්න. මමත් යන්නම්.
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
නීතිඥ හ්වාං ජුන්-උ.
කුමක් ද?
ඔෆිස් එක හොඳට බලාගන්න.
හරි. ඉන්න, නෑ.
ගි-පෙයම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක මොන චිත්‍රපටියද?
ඔබ වාඩි වී සිටිය හැක.
මොනවද වෙන්නේ?
මෙතන මෙච්චර නීතිඥවරු ඉන්නේ ඇයි?
නීතිඥ හැන්, මොකද වෙන්නේ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි ඩොන්ග්ගම් මහජන උනන්දුව සහ මානව හිමිකම් පදනමේ නීතිඥයින්.
මෙම නඩු විභාගයේ අභිප්‍රාය සමඟ අපි එකඟ වන බැවින්, අපි සම-උපදේශකයින් ලෙස සම්බන්ධ වී සිටිමු.
අපි ලාභ නොලබන සංවිධානයක් වන නියොලි හි නීතිඥයින්.
අපි සම-උපදේශකයින් ලෙස සම්බන්ධ වීමටද කැමැත්තෙමු.
අපි ග්යොංචොන් පදනමේ නීතිඥවරු, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
අපි නියෝජනය කළ සේවාදායකයින් අද මේ අධිකරණ ශාලාවේ සිටිනවා.
ඔවුන් රටේ ගොදුරු වූවන් ය.
නඩුකාර කායාට පීඩා කළ බව.
මට එයාලට කතා කරන්න මොහොතක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම පෙම් සබඳතා අපයෝජනයට ගොදුරු වූ කෙනෙක්.
මම එය වාර්තා කිරීමට ධෛර්යය රැස් කළා,
නමුත් පොලිසිය පෙම්වතුන් අතර ප්‍රශ්නයක් බව පවසමින් මට සමථයකට පත් කර ගැනීමට බල කළා.
මම රැකියා ස්ථානයේ ලිංගික හිරිහැරයකට ගොදුරු වූ කෙනෙක්.
මගේ උසස් නිලධාරියා වූ ප්‍රහාරකයා පැවසුවේ ඔහු බීමත්ව සිටි බවත් දඬුවමෙන් වැළකී සිටි බවත්ය.
ප්‍රශ්නය මතු කිරීමෙන් පසු, මාව පමණක් සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
මම…
මම ළමා ලිංගික අපයෝජනයට ලක් වූ කෙනෙක්.
ඒ බිහිසුණු මතකය තවමත් මගේ මනසේ ජීවමානයි.
නමුත් ඒ රාක්ෂයා දැනටමත් නිදහස් කර අසල්වැසි පතලකට ගෙන ගොස් ඇත.
මේක මොන වගේ රටක්ද?
මෙම පුද්ගලයින්ට අමතරව,
මේ ම්ලේච්ඡ රට නිසා කායා වගේ බොහෝ දෙනෙක් ගොදුරු වෙලා තියෙනවා.
අපේ නීතිඥ කණ්ඩායමටත් ඒ වගේ හැඟෙනවා.
අපට තවදුරටත් රටක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
වින්දිතයින් නොසලකා හරින
සහ ප්‍රහාරකයින් ආරක්ෂා කරයි.
ඔබගේ විශ්වාසය,
කරුණාකර මෙහි සිටින සියල්ලන්ගෙන් අපගේ සරණාගත අයදුම්පත පිළිගන්න.
- කරුණාකර එය පිළිගන්න. - කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ප්‍රෝ බොනෝ ඇවෙන්ජර්ස් හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම පළපුරුදු සටන්කරුවන්.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මෙතන ඉන්න මේ අය විතරක් නෙවෙයි සරණාගත තත්ත්වය සඳහා ඉල්ලුම් කරන්නේ.
කරුණාකර මගේ සරණාගත අයදුම්පත පිළිගන්න!
අපි සරණාගතයින් සොයන අයද වැඩියි
-අපි සරණාගතභාවය පතනවා! -අපි සරණාගතභාවය පතනවා!
ඉන්න.
මේ තරම් කෝපයෙන් ඉන්න අය ඉන්නවා, කැමැත්තෙන්
තමන්ව සරණාගතයින් බවට පත් කර ගැනීමටද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිලිකරු මාධ්‍ය මගින් නඩු විභාගයක් පැවැත්වීමට උත්සාහ කරනවා.
බාහිර බලවේග ඇදගෙන යාමෙන්.
එක විදේශීය කාන්තාවක් වෙනුවෙන් තමයි මේ ඔක්කොම අවුල් ජාලාවක් හදන්නේ.
මෙම නඩු විභාගය කොරියාවට අපහසුතාවයක් වන අතර එය ජාතික අවශ්‍යතාවන්ට හානි කරයි--
විදේශීය කාන්තාවක්ද?
මම වැරදිද?
විත්තියේ නීතිඥවරයා තවමත් සිතන්නේ මෙය ඔබට අදාළ නොවන බවයි?
මෙය කායාට පමණක් නොව ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකිය.
ඒක නඩුවක්.
විශ්වීය කාන්තා අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය වූ තැන.
ඒක ජාතික අවශ්‍යතාවයට හානි කරනවා කියලා ඔයා කිව්වද?
ඡායාරූප දෙස බලන්න.
කර්මාන්තශාලාවල සේවය කරන විදේශීය සේවකයින්.
ගොවිපලවල වැඩ කරන විදේශීය ලේලිලා.
මේ අය දුර ඉඳන් ආවා.
අපි අතහැර දැමූ ගොවිපලවල් රැකබලා ගැනීමට.
ඔබගේ විශ්වාසය,
අපි ජීවත් වෙන්නේ ගෝලීය ලෝකයක.
ජාතිකත්වයන් ගැන කතා කිරීම තේරුමක් නැති තැනක.
දෙවියනේ, අද,
අපට මෙහි විශාල සමාගම්වල නීතිඥයින් විශාල ප්‍රමාණයක් සිටිනවා.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔයාගේ ළමයි හැමෝම ඇමරිකානු පුරවැසියන් නේද?
සුභ පැතුම්.
දරු ප්‍රසූතිය සඳහා සෑම අවස්ථාවකදීම නිව්යෝර්ක් වෙත යාම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ජියොන්ග් මහත්මයා, ඔබ මෑතකදී ඩොමිනිකන් පුරවැසිභාවය ලබා ගත් බව මට ආරංචි වුණා.
මට ආරංචි වුනා එතන බදු ගෙවන්නේ නැහැ කියලා.
ප්යෝ මහතා සහ ජු මහතා.
ඔබේ දරුවන් සහභාගී වී ඇත.
ළදරු පාසලේ සිට ජාත්‍යන්තර පාසල්
දැන් විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා.
ඔබ දෙදෙනාම සංක්‍රමණය වීමටද සූදානම් වෙමින් සිටිති.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ, කන්ග් මහත්මයා?
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
කළු හිසකෙස් ඇති විදේශිකයන්
නිව්යෝර්ක් සහ ලොස් ඇන්ජලීස් හි උපත ලබා කෙටි කලකට කොරියාවට පැමිණි අය
නිවාඩු කාලය තුළ.
සහ දුර බැහැර ප්‍රදේශවලින් පැමිණි කොරියානුවන්
අපේ ගොවිපලවල්, ධීවර ගම්මාන සහ කර්මාන්තශාලා රැකබලා ගන්නා අය
ඔවුන් කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වන නිසා
අපේ පුරවැසියන් විසින් නොසලකා හරින අතරතුර.
මේ දෙදෙනා අතරින්, මේ රටේ සැබෑ සාමාජිකයන් කවුද?
ඔහු කලින් කිව්වා මේක කොරියාවට අපහසුතාවයක් කියලා.
එය ජාතික අවශ්‍යතාවයට හානි කරයි.
ඒ කාගේ උවමනාවක් සඳහාද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
ඒ කොරියානු ජනරජයේ ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
කුමන රටද?
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ?
නීතිඥතුමනි, ඔබේ තර්ක ඉවරද?
ඔව්. මම මගේ නඩුව නවත්තනවා, ගරු මන්තීතුමනි.
මෙම නඩුවේ තර්ක අධිකරණය විසින් අවසන් කරනු ඇත.
අපි සති දෙකකින් තීන්දුව ලබා දෙන්නෙමු.
ඒ කාගේ උවමනාවක් සඳහාද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
ඒ කොරියානු ජනරජයේ ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
කුසලතා සහතිකය
සෝල් පරිපාලන අධිකරණය
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
විනිශ්චයකට පැමිණීමට පෙර මට බොහෝ සිතුවිලි ඇති විය.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම විනිසුරුවරයෙකු ලෙස වසර 35 කට පසු පළමු වතාවට මෙය
එවැනි හාස්‍යජනක නීති තර්ක සහිත නඩුවක මුලසුන දැරීමට.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා මගෙන් ඇසුවේ
මගේ කොරියාවේ මොන අනුවාදයද?
සහ මම කුමන රටේ අධිකරණයට සම්බන්ධ වී සිටියාද යන්න.
මේක පුද්ගලික කතාවක්,
ඉතින් මට කණගාටුයි සහ කියන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් ජාතික විභාග සමත් වීමෙන් පසුව පවා,
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම ආඩම්බර වෙනවා මම ස්වේච්ඡාවෙන් බඳවාගෙන වැඩ කළා කියලා.
මැරීන් බළකායේ සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙකු ලෙස.
මගේ සීයා මැන්චූරියාවේදී මිය ගියා.
නිදහස් හමුදාවේ සොල්දාදුවෙකු ලෙස ජපන් ජාතිකයන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර.
අප්‍රේල් විප්ලවය අතරතුර මගේ පියා වීදිවලදී මිය ගියේය.
ඒකාධිපතිත්වයට විරුද්ධ වන අතරතුර.
නඩු විභාගය පුරාම මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
කොරියාව මොන වගේ රටක්ද?
මගේ පවුලේ පරම්පරා තුනක් ඔවුන්ගේ ජීවිත පරිත්‍යාගයෙන් ආරක්ෂා කර ඇති බව?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් එක දෙයක් පැහැදිලියි.
අකීකරු රට.
ඒ තරම් කුරිරු ලෙස සහ නිර්ලජ්ජිතව තල්ලු කර හිංසා පීඩා කළා
මෙතනට ආපු තරුණයෙක්
ඇගේ සිහින හඹා යාමට...
ඒ මගේ කොරියාව නෙවෙයි.
ප්‍රහාරකයන්ගේ, ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින්ගේ සහ නරඹන්නන්ගේ රටක් වෙනුවට,
ඔයා කිව්වා ඇය රැකවරණය පතනවා කියලා?
මෙම භූමියේ ඇති එකම නීත්‍යානුකූල රජය තුළ,
නිදහස් හා සාධාරණ කොරියානු ජනරජය?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
පසුගිය වසර 35 තුළ,
මම විනිසුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කර ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ නිදහස් හා සාධාරණ කොරියානු ජනරජයේ.
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඒක හරි.
අධිකරණය තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත.
මෙම අධිකරණය මෙයින් නියම කරයි
පැමිණිලිකරුගේ සරණාගත තත්ත්වය විත්තිකරු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
-මෙයින් අවලංගු කර ඇත. -ඔව්!
නඩුවේ පිරිවැය විත්තිකරු විසින් දරනු ලැබේ.
ඔව්!
සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබගේ විශ්වාසය!
මිස් කායා.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඒක අමාරුයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි
කොරියාවට පැමිණීම සඳහා.
ලෝක සරණාගත දිනයේදී එක්සත් ජාතීන්ගේ ඓතිහාසික කතාවකට එළඹෙන විට,
ඊනියා "සරණාගත තීන්දුවේ" ප්‍රතිවිපාකය
විසින් බ්ලූ හවුස් එක අපහසු ස්ථානයකට පත් කර ඇත.
දැනට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අපි අදහස් දක්වන්න අවශ්‍ය නඩුවක් කියලා.
විදේශීය මාධ්‍ය කොරියාවේ තත්ත්වය පිළිබඳව ප්‍රශ්න කරමින් සිටී.
-මානව හිමිකම් සම්බන්ධයෙන්. -ඒක වෛරස් වෙනවා.
අපගේ නඩු විභාගය පිළිබඳ ලිපියේ අදහස් දැක්වීමේ කොටස පුපුරා යයි.
මේ "We seek asilum" හැෂ් ටැග් ඔක්කොම බලන්න.
හොඳයි. දේවල් සැලැස්මට අනුව සිදුවෙනවා.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය දැන් පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔවුන් අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළත් තිරය පිටුපස ගනුදෙනුවක් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අපි ඒක ඉක්මනට ඉවර කරමු!
මිස්ටර් කන්ග්.
මොකක්ද මේ, මිස්ටර් හ්වාන්ග්? ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
මම හිතුවේ කායාගේ වැඩ කරන කලිසම් ඇඳගෙන ඉන්න පිකී පිකී නැටුම හරිම හාස්‍යජනකයි කියලා,
ඒ නිසා මම එය මගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවේ පළ කළා.
අනේ මන්දා, ඔයාට අනන්‍ය රසයක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
ඇයගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවේ එය බෙදාගත්තේ කවුද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ. කවුද මොනවද කළේ?
-කොහෙද අප්ලෝඩ් කළේ? -මොකද වෙන්නේ?
කළු... පින්ක්ගේ ජෙනී?
BLACKPINK වලින් ජෙනී?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
නන්-හුයි!
ජෙනී.
කෑන්ග් මහතා.
කරුණාකර සරණාගත නඩුව අත්හරින්න.
එය අධිකරණ අමාත්‍යාංශය උඩු යටිකුරු කළේය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක අතහරින්න ඕන.
අභියාචනය අතහරින්න.
ඔයා මේක තාම දැක්කේ නැද්ද?
ජාතිකවාදී යූ ටියුබ් නිර්මාණකරුවන් දැන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ලෝකය පුරා කොරියාව ප්‍රවර්ධනය කිරීම වෙනුවෙන් ඔබ අපට පදක්කමක් ලබා දිය යුතුයි,
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ පළමු නඩු විභාගයේ තීන්දුවට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
ඔයා මොන වගේ රැකියාවක්ද කරන්නේ?
ඔයා චෝදනාව අයින් කළොත්, අපි කායාගේ ප්‍රශ්නය බලාගන්නම්.
සහ ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
අපි ඇයට කොරියාවේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව රැඳී සිටීමට රැකියා වීසා බලපත්‍රයක් නිකුත් කරන්නෙමු.
ඇයට පදිංචි වීමට මූල්‍යමය සහයෝගය ලබා දෙන්න.
එයාට ඕන නම්, අපිට එයාට රස්සාවක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්--
ඇයට එය අවශ්‍යයි.
එහෙනම්, ඔයා ඇඳුම අතාරියි කියලා හිතාගෙන මට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
දැන්, අපි ගිහින් ඉතිරි සටන කරමුද?
කායාගේ මාමණ්ඩියට එරෙහි දෙවන නඩු විභාගය.
අපි ඔහුව ඉතා දිගු කාලයක් නැවත හිරේට යැවිය යුතුයි.
ඔබට ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුට ග්‍රිම් රීපර් මුණගැසුණා.
-කෲර රීපර්? -ඔව්.
මම මොහොතකට සිහිය නැති කරගෙන බීමතින් වැරැද්දක් කළා.
අපරාධකරුවන් යාඥා කරමින් මෙසේ කියනු මට ඇසිණි.
"කරුණාකරලා මට ග්‍රිම් රීපර් විනිසුරු ජුන්ග්ව මගහරින්න දෙන්න."
එහෙනම් ඒගොල්ලෝ ඒ අපරාධ නොකර ඉන්න තිබුණා. ඒ අහිංසක අවජාතකයෝ.
මම කියන්න කැමතියි
පළමු නඩු විභාගයේදී ඇණවුම් කරන ලද පැය 200 ක ප්‍රජා සේවය අධික බව.
සහ අවසාන වශයෙන්…
එම
නීතියෙන් අවසර දී ඇති පරාසයක් තුළ ගරු කථානායකතුමනි, ඥානවන්ත විනිශ්චයක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ජ්‍යෙෂ්ඨ උපදේශක ඕ ග්යු-ජැං
හෙලෝ, මගේ දුවේ.
- ඔයා මාව ඉල්ලුවද තාත්තේ? -ඔව්.
අසුන් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයත් මේක දැක්කද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
විනිසුරු කන්ග් ආපු දා ඉඳන්, අපිට කම්මැලි වෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
පියාණෙනි,
දැන් ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙලා රස විඳින්න විනෝදාංශයක් හොයාගන්න ඕනේ.
කලින් කිව්වා වගේ බයිසිකල් පදින්නත් පුළුවන්.
ඔබට විදුලි ගිටාරය වාදනය කළ හැකිය.
ජුන්ග්-ඉන්.
බලය තිබීම මගේ විනෝදාංශයයි.
බයිසිකල් පදිනවද? ගිටාරය වාදනය කරනවද?
ඒ දේවල් සුළු පුරවැසියන් සඳහායි.
බලයට වඩා විනෝදජනක දෙයක් ලෝකයේ තවත් නැත.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි
දැන් ඔයා CEO කෙනෙක්.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ නොකිරීමට.
ඔබේ උපරිමය කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ. ඔබ විශිෂ්ට විය යුතුයි.
ප්‍රෝ බොනෝ කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්න.
කුමක් ද?
පියා.
ආයුබෝවන්.
-හේයි. -හෙලෝ.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
මම එන්න එන්නම නිරෝගී වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සාමාන්‍ය රෝහල
ගිය වතාවේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ.
මිස්ටර් කන්ග්. මම කිසිම බය නැති මිනිහෙක්.
නමුත් මම බිය වන එකම දෙය සිරින්ජ ඉඳිකටු පමණයි.
ඒ දවසේ ඔවුන් ඉඳිකටුව ඇතුල් කළ විට...
බලන්න?
මගේ ශරීරය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
නිර්වින්දනයට...
හේයි, තදින් අල්ලගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
-මට තේරුණා! -මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා අහිංසකයි.
කුමක් ගැනද?
ඔයා අහිංසකයි, කන්ග් මහත්මයා! අහිංසකයි!
කුමක් ද?
මම අල්ලසක් ගන්නා වීඩියෝවක් පෙන්වමින් බ්ලැක්මේල් කිරීමෙන් පසු මාව සේවයෙන් පහ කළා.
ඊට පස්සේ, මම මෙහෙට ආවා.
උන් අපි හැමෝම එළියට දායි. ඔයාගෙන් පටන් අරන්.
ආදායමෙන් බේක්සුං නීති සමාගම ඕ සහ හවුල්කරුවන්ට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටී.
අපිට එයාලගේ සේවාදායකයින්ව අරන් යන්න පුළුවන් උනොත් මොකද වෙන්නේ?
අද අපිට හමුවීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
-එයා මෙතන මොකද කරන්නේ? -පළමු හමුවීමේදී ඔයා තැළුණාද?
-ඒක එච්චර නරක නෑ. -මේ පාර EK එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ.
ඔබ බේක්සුංට එරෙහිව පන්දු යවනු ඇත.
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු, එලියා.
මෙම වීඩියෝව උඩුගත කරන ලදී.
මොකක්ද?
මම හිතන්නේ සේවාදායකයාගේ කර්මාන්තය පිළිබඳව ප්‍රමාණවත් පර්යේෂණ සිදු කර නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️